Лучший способ в чём-то разобраться до конца — это попробовать научить этому компьютер (Кнут)

  USB  (англ. Universal Serial Bus 1) — универсальная последовательная шина, предназначенная для подключения периферийных устройств. Шина USB представляет собой последовательный интерфейс передачи данных для среднескоростных и низкоскоростных периферийных устройств.

Для подключения периферийных устройств к шине USB используется четырёхпроводный кабель, при этом два провода (витая пара) в дифференциальном включении используются для приёма и передачи данных, а два провода — для питания периферийного устройства. Благодаря встроенным линиям питания, USB позволяет подключать периферийные устройства без собственного источника питания (максимальная сила тока, потребляемого устройством по линиям питания шины USB, не должна превышать 500 мА).
Предварительные версии

USB 0.7: спецификация выпущена в ноябре 1994 года
USB 0.8: спецификация выпущена в декабре 1994 года
USB 0.9: спецификация выпущена в апреле 1995 года
USB 0.99: спецификация выпущена в августе 1995 года
USB 1.0 Release Candidate: спецификация выпущена в ноябре 1995 года
USB 1.1 спецификация выпущена в сентябре 1998 года. Исправлены проблемы и ошибки, обнаруженные в версии 1.0. Первая версия, получившая массовое распространение
USB 2.0 спецификация выпущена в апреле 2000 года

Песня про DOS 
    DOS. Черной пеленой экран заполнил
    чистый DOS.
    Мышь. Потеряла форму, стала вдруг
    квадратной мышь.
    Я разбил окно, девяносто пятое
    мастдайное окно
    И поставил DOS и тогда я понял:
    Это счастье — вот оно!

    Капли на очках. Странные очки,
    А может слезы на лице.
    DOS очистил всё, всё, что было лишним
    У меня на диске C.
    Я нажал F8 и веселый Norton
    Удалял мне все подряд
    40 мегабайт, может даже больше,
    Может даже 60…

    И представил я: город наводнился вдруг
    Разумными людьми.
    Вышли все под DOS, а проклятый Windows
    Удаляли, черт возьми!
    Позабыв про Word, MS Excel, Corel Draw
    И прочий геморрой.
    Люди ставят DOS. Словно в Рай заходят в DOS,
    Нормальный, чистый DOS.


Примеры поисковых систем: Google.com, ya.ru
Какие результаты выведет на экран кусочек программного кода?
int x = 1, z = ++x + x;
Console.WriteLine (x.ToString () + " " + z.ToString ());
x = 1;
int z1 = x + ++x;
Console.WriteLine (x.ToString () + " " + z1.ToString ());